Lesson26: Необходимо создать jsp страницу, которая автоматизирует задачу отправки и получения данных. Эта страница должна иметь:

1) строку поиска - если введена ид машины то после нажатия на кнопку поиска необходимо отобразить сведения о машине или сообщение,
что машина не найдена. Если ид не было введено, то поиск должен отобразить все машины

2) форма для создания машины - список полей произвольный

3) Форма для удаления машины - вводим ид и удаляем машину с таким идентификатором или не делаем ничего если ид не введено

4) * - напротив каждой машины создать кнопку удалить, при нажатии которой будет происходить удаление данной машины


Lesson27: Перевести проект (про машины) с чистого jsp на jstl.

          Хранение машин сделать в бд.

          Реализовать удаление машины через кнопку (без ввода ид, кнопка напротив каждой машины)

          Реализовать обновление машины (аналогично удалению)

          * - реализовать кеширование (вместо постоянного обращения к бд сделать хранение машин так же в памяти)